# Исследование объявлений о продаже квартир

В моем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Наша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. 

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

**Цель исследования:**
1. Определить сколько времени занимает продажа обьекта недвижимости.
2. Найти какие факторы больше всего влияют на покупку обьектов недвижимости и ее цену.
3. Выявить населенные пункты с самой высокой и низкой стоимостью за 1кв.м. 
4. Обосновать как стоимость объектов зависит от расстояния до центра города.

   **Ход исследования**
   
 Архив данных обьявлений возьму из файла '/datasets/real_estate_data.csv'. О особенностях данных  ничего не известно. Для начала нужно обследовать данные. После чего приступать к выполнению целей.
 Проверю данные на наличие ошибок и определю их влияние на исследование. После чего приступлю к предобработки данных, удалю, заменю и отфильтрую там, где это возможно ошибки, аномалии и редки выбивающиеся значения, которые могут повлечь искажение конечного результата. Далее создадим необходимые столбцы, и приступим к проведению исследовательского анализа данных.
 
 В итоге мое исследование пройдет в семь этапов:
 
   * Обследование данных.
   * Предобработка данных.
   * Расчеты и добавление результатов в таблицу.
   * Определение скорости продаж.
   * Нахождение взаимосвязей основных параметров по стоимости обьекта недвижимости.
   * Проведение анализа для населенных пунктов.
   * Проведение анализа для Санкт-Петербурга.
   * Изложение общего вывода.
